Vamos lá então, vamos começar aqui com a voz do rapaz, tá? E vamos colocar a voz da senhora logo aqui na frente, vocês vão entender o porquê, tá? Olha só.
A minha mãe sempre me falou para eu ter filho cedo
Quanto mais jovem você tiver
Os seus filhos mais você irá aproveitar os momentos com eles
Então aqui a gente vai chegar aqui perto
Dá um CTRL B aqui e vai retirar a voz dela
Vamos ver se acabou
Porém eu resolvi focar no meu trabalho
E chega bem aqui, tá?
A gente vai pegar a voz dela agora e vai colocar bem nesse meio aqui
Vamos tirar esse espaço aqui que ela teve
Ó, contou B, beleza?
Vamos juntar aqui
E aí vamos ver como é que ficou
A minha mãe sempre me falou
Quanto mais jovem você tiver dos seus filhos
Mais você irá aproveitar os momentos com eles
Porém eu resolvi colocar no meu trabalho e na minha vida
E hoje...
Beleza, aí a gente tira esses espaços brancos aqui
Ó, vamos tirando
Até a gente finalizar da mesma forma que o emagrecimento, tá?
Beleza
Essa aqui é um anúncio bem tranquilo
Bem simples de fazer
Finalizada essa parte
O que a gente faz? Aumenta um pouquinho o volume
Maravilha
E vamos já para a edição
Vamos esperar ela dar uma carregada
Igual padrão
Beleza, vamos lá
A minha mãe sempre me falou
E aí a gente já joga
Para a mãe dele
Um pouquinho mais para a frente
Mas você ia aproveitar os momentos com ele
Tá, beleza
Aqui tá vendo que ela deu um espaço
Ela finalizou antes de acabar a animação
É só a gente vir aqui no Ctrl B
E aumentar a velocidade até chegar nessa linha aqui
Aumenta a velocidade
Aumenta, chegamos
Beleza, aí partimos para a próxima
E olha só
E vamos ir cortando aqui
Hoje com 45 anos
Eu entendi o que a minha mãe quis dizer
E realmente a idade dos 40
Se ainda não temos a mesma disposição
Tínhamos quando éramos jovens
Mas o que me ajudou muito
Foi cuidar da minha autoestima
Comecei a ir à academia
E em cima disso
Realizei um tratamento capilar
Aqui é o seguinte
Ficou muito longo
Tá vendo o que a gente faz?
Em cima disso
Realizei um tratamento capilar
A gente vem aqui
Em transformar
Clica
Passa só um pouquinho
Aumenta
Tá? E joga ela aqui.
Olha como é que fica.
E em cima disso, eu realizei um tratamento capilar da Toro Herz.
Entendeu?
E continuamos aqui, ó.
O incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
por conta que após três meses usando a Toro...
E aí, como que a gente vai saber qual que é o próximo take?
É só olhar aqui, ó.
Eu não perco os melhores momentos. Então, olha só.
Eu consegui me sentir jovem novamente.
E graças a essa disposição, eu não perco...
Se à disposição, eu não perco os melhores momentos com as minhas filhas.
Toque em Saiba Mais e faça a sua avaliação gratuita.
Beleza, maravilha.
Agora a gente vai animar tudo isso aqui, tá?
Olha só, vamos lá.
Animação.
Vamos esperar as animações carregarem, beleza?
Põe aqui uma.
Aqui ficou muito bom essa parte.
Muito bom aqui também.
Aqui a gente não anima, que é muito pequeno.
Hoje com quatro.
E realmente.
Não temos hábito.
Tinha uma.
Mais do que é.
Minha auto é.
Comecei assim.
E em cima.
E eu entrei assim.
A minha.
Por conta de.
Eu consegui me ver
Eu consegui
Eu não perdi
Os meus filhos
Troca isso
A minha mãe sempre me falou para eu ter filhos cedo
Quanto mais jovem você tiver os seus filhos
Mais você irá aproveitar os momentos com eles
Porém eu resolvi focar no meu trabalho e na minha vida
E hoje com 45 anos
Eu entendi o que a minha mãe quis dizer
E realmente a idade dos 40 chega e não temos a mesma disposição que tínhamos quando éramos jovens
Mas o que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima
Comecei a ir à academia e em cima disso realizei um tratamento capilar da Toro Hair
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
Por conta que após 3 meses usando a Toro eu consegui me sentir jovem novamente
E graças a essa disposição eu não perco os melhores momentos com os meus filhos
Toque em Saiba Mais e faça sua avaliação gratuita.
E aí, a gente coloca ela, joga ela pra cá de novo, e vamos fazer a mesma coisa, tá?
Olha só, vamos pegar um efeito sonoro aqui, ó, favoritos, vamos pegar esse aqui, ó, e olha como que casa.
E aqui, a gente tira, tá? Remove aqui, e olha só o barulho, ó.
A gente vai só até aqui, tá?
Vai diminuir, colocar um fade aqui, ó.
E a gente volta com aquele, isso aqui, ó.
Voltou, colocamos aqui.
Bem aqui.
Deixa eu pensar aqui, certinho.
Olha só.
Eu jogo você de velho, seu filho, mas vou tentar aproveitar os momentos comigo.
Porém, eu resolvi.
Beleza.
E agora a gente coloca uma música épica aqui, porque realmente o que ele tá falando
é um orgulho que ele tem.
Então não adianta a gente colocar tristeza
Nem nada disso aqui
Senão vai ficar feio
Perfeito, essa aqui
A gente vai pegar ela no plot aqui, bem no plot
Centraliza
Olha aqui o iniciozinho dela
Tá vendo o laranjinho?
Coloca bem no início aqui, entre essa e a outra
Aí casa, aí bate certinho
Dá só uma olhada, olha só
Entendeu?
Aqui a gente bota um clique
Pra pessoa ver que tá passando uma imagem aqui
Tá passando
Uma transição de foto
Olha só
Entendeu o que?
Silêncio absoluto agora
E olha só
E realmente a idade dos 40
Chega e não temos a mesma disposição
Agora vem a parte de tristeza
7, vamos ver aqui
Maravilha, começa bem aqui
Vamos ver o que a gente está fazendo aqui
E realmente a idade dos 40
Chega e não temos a mesma disposição
Que tínhamos quando éramos jovens
Mas o que me ajudou muito
Foi cuidar da minha autoestima
Agora
Cancelamos aqui
Colocamos um cliquezinho aqui
Para ficar uma parada bem feita
E aqui em cima do Guns N' Roses a gente já caça o plot da música
Vem aqui, Ctrl B, deleta o resto aqui
Coloca ela bem aqui depois, tá?
Pega até aqui na frente aqui
Ó, vem aqui
Vem em Ctrl B, deleta aqui, né?
corta, diminui o áudio
aqui, o volume, faz um fade
vamos ver como é que fica aqui
diminui um pouquinho
eu acho que fica legal até aqui
te jovem novamente
graças a essa disposição
eu não perco os melhores remédios
como você, toque, saiba mais
e faça a sua avaliação gratuita
Beleza
Beleza, vamos fazer essa parte aqui
A gente não precisa de mais nada aqui, tá?
E agora a gente tem que trabalhar em cima desse paradigma aqui, tá bom?
Vamos só colocar essa parte de efeito aqui
Olha só
Vamos aumentar um pouquinho o volume disso aqui
e vamos colocar uma transição entre um e o outro
da mesma forma que a gente faz, tá?
Então, olha só.
Vou te falar de voz.
Vamos colocar aqui um distorcido.
Perfeito.
E a gente coloca bem aqui, ó.
Bem aqui, tá?
E aumenta o fade out.
Tá bom? Na verdade, vamos fazer o seguinte, ó.
Diminui aqui, tá? E aumenta o fade out. Agora sim.
E olha só como é que fica, meus amigos. Olha que coisa linda.
Só que saiba mais e faça a sua avaliação grafica.
Entendeu? Dá mais uma pressão, um creme gostoso, um plot, um negócio.
Não sei, não consigo explicar, mas enfim.
O que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima.
Comecei a ir à academia e, em cima disso,
Realizei um tratamento capilar da
Tomo Hair.
Bem aqui a gente vai colocar
uma música épica, tá?
Vamos colocar Epic e esporte pra ver o que a gente
acha aqui, quer ver?
Ó, Epic
e esporte, tá?
E olha só, maravilha isso aqui, hein?
Bem
aqui. Vamos diminuir o volume, né?
Porque senão você tá doido. E olha só.
E a academia. E em cima disso
Realizei um tratamento capilar de
E o incrível é que eu tive de volta
Toda a minha disposição
Opa, volta e mete um clique aqui
E o incrível é que eu tive de volta
Toda a minha disposição
Por conta que após três meses usando a turno
Tiramos aqui a música, tá?
Porque aqui a gente vai ter um antes e um depois
Tá bom?
E vamos dar um control V aqui, olha só
Por conta que após três meses usando a turno
Eu consegui me sentir jovem novamente
E graças a essa disposição
Eu não perco os melhores momentos com os meus filhos
Só que ele saiba mais
Beleza, aqui
Vamos dar um CTRL B
Vamos remover isso aqui
E vamos tirar a voz
Do X-Rose
Ficou bom?
Eu não sei, vamos ver
E novamente
E graças a essa disposição
Eu não perco os melhores momentos com os meus filhos
Só que ele saiba mais
E faça a sua avaliação
Vamos meter o clique aqui?
Vem aqui, ó
Perca os melhores momentos com os meus filhos
Só que saiba mais
E faça a sua avaliação
Maravilhoso
Muito bom
Vamos ver como é que ficou?
A minha mãe sempre me falou para eu ter filho cedo
Quanto mais jovem você tiver nos seus filhos
Mais você irá aproveitar os momentos com medo
Porém resolvi focar no meu trabalho e na minha vida
E hoje com 45 anos
Eu entendi o que a minha mãe quis dizer
E realmente a idade dos 40 chega e não temos a mesma disposição que tínhamos quando éramos jovens
Mas o que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima
Comecei a ir à academia e em cima disso realizei um tratamento capilar já todo ré
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
Por conta que após 3 meses usando a turma eu consegui me sentir jovem novamente
E graças a essa disposição eu não perco os melhores momentos com os meus filhos
Só que saiba mais e faça a sua avaliação.
Perfeito.
Olha só pra você ver como que o som muda, né?
Toda a jogada no cenário do anúncio.
Muito importante, tá?
Você ter e rever essas aulas o máximo.
Quantas vezes for preciso pra você pegar a maldade do som.
Porque o som realmente é uma coisa que, cara, é uma jogada muito boa, tá?
Então, é isso a aula, tá bom?
Na próxima aula a gente já vai pra outro assunto
A gente já vai em prática pra outro
Tá bom?
E vamos finalizar a temporada nesse assunto
Pra ir pra próxima temporada
Então é isso
No final desse vídeo vai ter o resultado dela
E vamos pra cima
Valeu!
eu entendi o que a minha mãe quis dizer.
E realmente a idade dos 40 chega e não temos a mesma disposição que tínhamos quando éramos jovens.
Mas o que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima.
Comecei a ir à academia e em cima disso realizei um tratamento capilar da Toro Hair.
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição,
por conta que após 3 meses usando a Toro, eu consegui me sentir jovem novamente.
E graças a essa disposição, eu não perco os melhores momentos com os meus filhos.
Toque em Saiba Mais e faça a sua avaliação gratuita.
Obrigado.